# プライバシーポリシー

「アンケトル」（以下，「当サービス」といいます。）は、Google フォームを活用したアンケート管理・共有のウェブサービス、および関連する Google フォームアドオンサービスの総称です。当サービスは、ユーザーが Google アカウントでログインし、アドオンを Google フォームにインストールすることにより、フォームの情報および回答者の情報を収集します。本ポリシーでは、当サービスがどのようにユーザーの個人情報を取り扱うかについて定めます。

## 第 1 条（個人情報）

「個人情報」とは、生存する個人に関する情報であって、当該情報に含まれる氏名、生年月日、住所、電話番号、連絡先その他の記述等により特定の個人を識別できる情報、及び容貌、指紋、声紋にかかるデータ、及び健康保険証の保険者番号などの当該情報単体から特定の個人を識別できる情報（個人識別情報）を指します。

## 第 2 条（個人情報の収集方法）

当サービスは、ユーザーが利用登録をする際に氏名、メールアドレスなどの個人情報をお尋ねします。また、当サービスのアドオンを通じて、ユーザーが作成した Google フォームの内容およびアンケート回答者の情報のうち、いかに定める一部を収集します。

    - Google フォームの個別ID
    - 回答者が本サービスのユーザーであった時に限り、回答者のメールアドレス

## 第 3 条（個人情報を収集・利用する目的）

当サービスが個人情報を収集・利用する目的は、以下のとおりです。

1. 当サービスの提供・運営のため
2. ユーザーからのお問い合わせに回答するため
3. 当サービスの新機能、更新情報、キャンペーン等の案内のメールを送付するため
4. 利用規約に違反したユーザーや、不正・不当な目的でサービスを利用しようとするユーザーの特定をし、ご利用をお断りするため
5. ユーザーにご自身の登録情報の閲覧や変更、削除、ご利用状況の閲覧を行っていただくため

## 第 4 条（利用目的の変更）

当サービスは、利用目的が変更前と関連性を有すると合理的に認められる場合に限り、個人情報の利用目的を変更するものとします。利用目的の変更を行った場合には、変更後の目的について、当サービス所定の方法により、ユーザーに通知し、または本ウェブサイト上に公表します。

## 第 5 条（個人情報の第三者提供）

当サービスは、次に掲げる場合を除いて、あらかじめユーザーの同意を得ることなく、第三者に個人情報を提供することはありません。ただし、個人情報保護法その他の法令で認められる場合を除きます。

1. 人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合
2. 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合
3. 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合

## 第 6 条（個人情報の開示）

当サービスは、本人から個人情報の開示を求められたときは、本人に対し、遅滞なくこれを開示します。ただし、開示することにより次のいずれかに該当する場合は、その全部または一部を開示しないこともあります。

## 第 7 条（個人情報の訂正および削除）

ユーザーは、当サービスの保有する自己の個人情報が誤った情報である場合には、当サービスが定める手続きにより、当サービスに対して個人情報の訂正、追加または削除を請求することができます。

## 第 8 条（個人情報の利用停止等）

当サービスは、本人から、個人情報が、利用目的の範囲を超えて取り扱われているという理由、または不正の手段により取得されたものであるという理由により、その利用の停止または消去を求められた場合には、遅滞なく必要な調査を行います。

## 第 9 条（プライバシーポリシーの変更）

本ポリシーの内容は、法令その他本ポリシーに別段の定めのある事項を除いて、ユーザーに通知することなく、変更することができるものとします。変更後のプライバシーポリシーは、本ウェブサイトに掲載したときから効力を生じるものとします。

## 第 10 条（お問い合わせ窓口）

本ポリシーに関するお問い合わせは、下記の窓口までお願いいたします。

メールアドレス：yugo139013@gmail.com
